thu nhỏ chiều cao footer trang home. Bỏ footer các trang còn lại. Xong.
chỉnh route mặc định sang dashboard.(admin/ ctv). xong
căn các trường dữ liệu trong thẻ job sang bên trái. xong
tạo job thiếu phần requirement. xong
chưa xóa được comment sau khi tạo. 
chỉnh cỡ chữ, và màu trong file jd sau khi tạo.
chỉnh download cv, tất cả cv, nút cạnh export excel. Cột CV bấm hiển thị trực tiếp trên browser (không download).
bỏ userlist trên trang dashboard của ctv. xong.
bỏ mybrand. xong.
thêm trường metamask trên profile.
